Papá, podría postular
de nuevo el próximo año,
pero si aplazo e intento con Oxford,
perderé mi plaza en Bristol...
Mm...
que es una buena universidad
pero no mi sueño.
Crees que importa a largo plazo,
o es el tema y
el nivel del título más importante?
Me casé.
- ¿Qué?!
- Con Suzy, nos casamos.
Querrás decir que os habéis
vuelto a casar
Esta vez es en serio, eso sí
- ¿Cuándo pasó todo esto?
Hace un par de semanas
Iba a invitarte, pero sé
cómo eres con la gente.
¿Cómo soy?
Incómodo. Raro.
No vivo en una cueva.
Vivo en los suburbios de Londres.
Paso toda mi vida rodeado de gente
Por más que me gustaría,
es casi imposible evitarlas.
¿Ves? A eso me refiero.
Bueno... ¿Fue una boda grande?
No. Unos cientos de amigos cercanos y familiares
Y fue perfecto.
Mm
No puedo creer que no
me hayas invitado a tu boda.
Así que, ¿qué harás este verano?
Oh, ¿estás cambiando el tema?
Mm-hm
- Bueno
No sé.
Supongo que saldré de vacaciones.
Oh, esto va a estar bueno.
¿Qué tienes planeado?
¿Trans-Siberian Express?
¿Buscar fósiles en Dorset?
O tal vez algo aún más raro.
De hecho, no. Algo normal. Voy a algún
lugar normal con mis amigos normales
a algún lado lleno de gente normal.
Y tú, por supuesto.
# Wahhhhh
# Gimme love, gimme love, gimme love
# I really need it
# Just set me free, yeah... #
Por si es que se lo estaban
preguntando, ese era yo con mi padre.
Y aquí es donde vivo -
no con él, sino con mi madre.
Es una larga historia. Bueno,
en realidad no tanto
Se acostó con la practicante
y luego nos dejó.
Así que bastante cliché en realidad.
Además, fue hace solo dos años,
así que ni me puedo dar el lujo
de culpar al divorcio de mis varios
defectos de personalidad.
En fin, así es como llegué aquí -
la definición misma de suburbio.
Seguro, cómodo, sofocante, aburrido -
y no hallaba la puta hora de salir.
Tal vez esté siendo injusto, ya que
como dicen, nunca se sabe
lo que ocurre tras las cortinas
de los suburbios
Aunque en el caso de mi amigo Jay Cartwright
es fácil de adivinar.
Estás listo para divertirte, grandote?
Mmm.
¡Me siento sexy!
Quítate la máscara, baby, déjame verte.
Nah.
Prometes que esto será
bien sucio, ¿cierto?
Oh, sí, como una explosión en el pene.
Sexy como... mmm...
dedo dentro del culo.
Dios, haces que se me ponga tan erecto
Oh, sí, tú también
me lo pones tan erecto
Ahora ingresa los datos de la tarjeta.
Oh, estoy tan caliente.
No olvides el número
de seguridad y el banco.
Mm! Vamos, apúrate.
¡Hola, mamá de Jay! ¿Dónde está Jay?
Oh, hola Neil.
Está en casa, actualizando su currículum.
Ooh, perdona.
¿Hola?
Ohh...
Se ven un poco pasados, están OK?
La verdad es que no…
¡Disculpa!¿Mis camarones?
- Lo siento, amigo, termino a las 6.
Bien por eso.
no tienes que agradecerme siempre.
- Oh bien, cool
Estás tan buena.
Simon, tenemos que hablar.
¡Oh, no hablar!
- Mira, ha sido genial…
- ha sido fantástico.
Literalmente el mejor año de mi vida.
Se me aclararon las espinillas, no me mudé a Gales,
y ahora tú.
Y definitivamente he mejorado
en cuanto a los besos, ¿no?
Creo que deberíamos terminar.
¿Qué?
Los dos nos vamos a la universidad,
y será difícil mantener una relación
a larga distancia.
- Y no será justo para ninguno de los dos.
- A mí no me importa
Pero te va a importar.
¡Qué no!
Además, me voy de vacaciones pronto,
así que está eso.
¿Por qué? ¿Qué piensas hacer en
vacaciones?
Quizás sea mejor que te vayas a casa.
Es que necesito algo de
espacio para pensar.
OK, vale. Te veo después, ¿no?
¿O cuando sea?
Mamá, volví! ¿Cuándo tomamos té?
- En un minuto
- ¡Más vale que sea delicioso!
Ohhh...
- Oooh!
- Oh, oh!
Dime que me amas.
Oh, sí, me gustas.
Oh, me gustas.
¡Sale! ¡Sólo estoy viendo vacaciones!
Son sólo vacaciones!
Jay, ¿puedes bajar por favor?
Tu abuelo acaba de fallecer.
Ooh, tienes a una dama ahí,
chico malo!
¿Tiene buenos pechos? Chúpale los
pechos a la dama, ¡chúpaselos, vamos!
Era nuestro último día de clases,
algo que mi nueva madrastra había
vivido hace solo 4 años atrás.
Así que el director de 6° daría
algunas palabras inspiradoras.
Y si había un hombre para el trabajo,
no era el gigante y lunático Sr Gilbert.
Olvidaré a cada uno de ustedes casi
de inmediato.
Así que si se ven libres a
fines del próximo año
y se les ocurre que es una buena idea
aparecerse y ver cómo vamos
no lo hagan. Esta no es
la Sociedad de los Poetas Muertos
y no soy ese tío de BBC 2 que insiste
en meter a los chicos en coros.
Por sobretodo no quiero escuchar
sobre lo bien que les va en la U
o cuánto han crecido
en los últimos 12 meses.
En lo mejor, soy ambivalente
hacia la mayoría de ustedes,
pero algunos de ustedes
me desagradan activamente
por no otra razón que
vuestra pobre higiene personal
o vuestras personalidades irritantes.
Espero haber sido claro en este punto.
Y por si es que alguno cree que bromeo...
No lo hago.
Les aseguro que en cuanto mi
obligación legal de
hacerme cargo de vuestros mejores
intereses sea retirado,
Puedo ser un cabrón
verdaderamente desagradable.
Buena suerte en el resto de sus vidas
y... traten de no matar a nadie.
Nos hace ver muy mal.
Algo más optimista de lo que
me esperaba.
Dicen que los días de colegio
son los mejores de tu vida.
Pero para que eso sea cierto para mí
tendría que ir directo a prisión
y quedarme ahí hasta morir.
¿Cuántas veces te ha pillado ya?
Cuatro, pero esta fue la peor.
Máscara, snorkel, jamón.
OK, el último para la suerte.
Ooooh!
Bien. Calzón chino.
Para ser admirado, en cierta forma.
Aplastando las bolas ahora.
Ooh, ¡Eso no hace cosquillas!
Argh!
Mark! ¿Qué mierda crees que haces?
Bájalo.
Vale, tranquila.
Sólo me despido del Equipo de Maricas.
que tengan una buena vida, putos
- Oh, crece de una vez! Dios!
¿Estás bien Will?
- ¡Sí! bien! Con el culo irritado,
- pero no, básicamente bien, gracias.
- Hola Simon.
OK, bueno, adiós entonces.
Puta de mierda.
¿Lo es?
No.
Oh, dios... Es sólo que la extraño demasiado.
Está bien, entiendo.
Cualquiera echaría de menos esas tetas.
no es eso, Neil
Su adorable zorra?
- No
Sé que ahora es duro
pero tienes que darle tiempo.
Sólo me preocupa nunca superarlo.
- Yo puedo ayudarte con eso!
¿Sí?
¡Sí! Desde ahora, siempre
que menciones a la Moanatronic 5000,
te golpeo en las bolas.
¿Te refieres A Carli?
¡Ow! ¡Por la mierda, Jay!
Te advertimos.
- ¿¡Cómo me va a ayudar eso?!
Bueno, dejaste de llorar como un bebé.
O sea, mi vida sigue arruinada y más
encima me duelen las bolas. Gracias Jay
No, tu vida recién empieza viejo
Ahora que te dejaron podemos irnos
juntos de vacaciones de puta madre
Dos semanas de sol, mar, sexo,
arena, alcohol,
sexo, zorras y tetas.
Y alcohol.
¡Y sexo!
Lo planteó de forma horrible,
pero tiene razón.
Un viaje te la quitaría de la cabeza.
Además, es el momento perfecto para ir.
Sí, dicen que es perfecto salir de
vacaciones de verano en verano.
Vamos Si, ¿qué dices?
Los chicos en tour!
Y tu
Sí, Y yo! Uno de los chicos.
Sí, a la mierda, vale.
Quizás ayude.
Obvio!
Y te lo prometo Si,
va a estar tan lleno de zorritas
será como tirar coños en cualquier parte
Que linda imagen.
Y listo.
Ya no éramos más colegiales.
Y para probar nuestra independencia,
nos fuimos a las vacaciones de nuestras vidas
sin nuestros padres...
después de que los hicimos pagarlas.
Es la 1a vez que te vas sin mí,
pero no hagas estupideces.
¿Cuándo he hecho estupideces?
Cuando tomaste todo el Sandy
en la boda de Dobra. Estabas loco!
- ¡Tenía siete!
- Corría alrededor sin pantalones,
gritando ´¡¡Tengo una babosa blanca!´´´
- Mamá!
- Oh, ¡hola, Kevin!
Parece que sólo nos falta Jay entonces
Sí, ´parece´´´ qué, ¿no?
Dios, discúlpenla.
¿Estás bien, Neil?
Tu cara se ve rara.
¡Sí! Sólo me eché un poco del autobronceante
de mi hermana para ir empezando.
¿Sólo en tu cara?
Bueno... tengo en mis manos también.
¿Todo bien? ¿Quién es este, el cura?
¿Yo? No, no, soy Kevin, el padre de Neil.
Gusto de conocerte.
¿Dónde te ha tenido escondido Neil entonces?
¿La iglesia?
Parece un jodido cura, ¿no?
- No, no soy un cura.
No, si sé. Pero pareces cura y
hablas como cura.
¡Un jodido cura gay o algo así!
Bueno, no soy cura ni soy gay.
No, digo que pareces gay.
Pero no puedes, o sí?
Porque este cabrón mojado salió de tu pico.
Vale, ya veo.
Bueno, marchando.
No queremos que pierdan ese vuelo.
Adiós pastelito, ¡te quiero mucho!
Oh, ¿Jay? Si vas a gastar la plata de
tu abuelo persiguiendo minas,
dos cosas. Una, asegúrate que no
sea una perra como la última
y dos, trata de ser un hombre cuando
te cambie por uno con un pico más grande...
...¡que es cualquiera!
¡Papá!
Los padres como cabrones.
Todos tienen uno, sí,
pero también son cabrones.
Por eso es que son excelentes choferes.
Trae recuerdos -
vuelos baratos a horas indecentes.
¿A dónde es que van?
Simon nunca me cuenta nada.
Malia, Sr Cooper, En Grecia.
- no he escuchado de eso.
Obvio que no, es un
lugar genial.
Y tiene Subways.
Oh, vale. En mi tiempo,
era España.
Yo y mis amigos fuimos a Magaluf
una vez.
Shagaluf, le decíamos!
Deberíamos haberlo llamado Shagalot.
Y duro. Todo lo que se movía.
Teníamos un sistema.
Dejábamos un gorro en la puerta
cuando alguno tenía suerte.
Casi siempre era yo.
Oh, ¡Papá por favor cállate!
No sé qué es,
pero las minas se dejan llevar
en el extranjero.
Como si en cuanto huelen
la crema solar, se mojan.
Tu madre sigue igual
- Oh, Dios, ¡déjanos aquí!
Estaba aprendiendo mucho sobre vacaciones.
Y no sólo lo que le hicieron
al Sr Cooper ahí abajo.
Estaba aprendiendo que en
las vacaciones de chicos
es obligatorio usar ´divertidísimas´´´
camisetas a juego.
Aquí están.
Bien!
Vale, cada uno me debe 12 libras.
Menos tú, Will. Tú me debes 20.
¿Qué? ¿Por qué?
Porque tuve que pagarle extra para que la hiciera
con tu apodo
Vale, o sea que tengo que pagar más
por una camiseta que no pedí
y que no usaré por un
apodo que no sabía que tenía?
Sí
Genial..
# Come on, come
on, come on, come on
# Got my peeps standing with me
at the bar doing shots
# Cos now we're so fucking plastered
we don't know when to stop
# I got my peeps standing with me
and I'm having a blast
# I'm feeling so fucking good right now
I want it to last
# I'm at the bar and I see this chick
checking me out
# From afar, yes, she wants my dick
There ain't a doubt
# Now I'm in a lift, getting lips
How dumb is this girl?
# But do I care? Do I fuck!
I'm on a roll! Yo! #
Vuelo a Malia?
Sip.
Retrasado, siete horas.
Y por favor, quítense esas camisetas,
o no les permitiremos abordar.
A pesar de que Neil se ofreció... dos veces,
no lo dejaron manejar el avión.
Finalmente, partimos de vacaciones,
y los comentarios de Jay sobre la hermosa
isla de Creta, hogar de Zeus,
fueron tan intuitivos como siempre.
Tengo Calor
Hace Calor
Tal vez demasiado
Tal vez.
Oh!
Carli! Carli!
Carls!
Oh.
Sorry.
Oi, Jay, Jay...
Minas ricas a las 10
Jay? Jay!
No viste esas chicas?
¿Por qué no les hablaste?
- no puedo tantas a la vez.
- ¿En serio? ¿Y el equipo de netball?
Eso estuvo bien porque
era una caravana de lujo.
Pero este bus
no soporta mis movidas.
Ah, claro.
Entonces el plan es llegar al
apartamento, desempacar
dormir y salir listos mañana.
Primero, el Palacio Minoan en Knossos.
¡¿Estás en un viaje
Para hombres por error?!
No dimos casi la vuelta al mundo
para ver unas putas ruinas griegas.
Sí, puedes ver esa
mierda en cualquier lado.
Llegamos, dejamos los bolsos
y salimos al tiro y nos jodemos.
Simple.
Pero no he dormido en 37 horas.
Cállate e intenta dormir aquí entonces.
Vale, buena idea.
# We love you Burnley, we do
Oh, Burnley, we love you!
- # Oh, Burn-a-ley
- # Is wonderful
- # Oh, Burn-a-ley is wonderful... #
# Can you hear the Preston sing?
I can't hear a fucking thing... #
Cuando me preguntan si me gusta el fútbol
digo que sí, me gusta.
Pero no Burnley.
Burnley se puede ir a la mierda.
# Come on, Burnley! #
# Oh, Burn-a-ley is wonderful! #
Fue un momento tenso.
Obviamente alguien se estaba quedando aquí.
Bien, entonces. Grupo McKenzie.
Este es de ustedes.
Buena, compañeros! No se preocupen,
se verá bien cuando esté terminada.
- # Oh, Burn-a-ley!
- # Oh, Burn-a-ley! #
# Is wonderful... #
Esto no se ve como en las fotos.
Todavía no sé cómo
murió el perro.
Creo que se tiró él mismo al pozo
en lugar de quedarse aquí.
¿Tú Willy?
Sí.
Tu llave. Tú divertir.
Pero no mucho divertir
Tú cagar en suelo - 50 euros multa.
¡Cada vez!
¡Vale muchachos!
¿Están parando aquí?
Sí
Mala suerte.
Acabo de volver de Afganistán,
Y las cosas eran mejor
allá que en esta mierda.
No hallo la hora de
volver a una trinchera sucia
y ser disparado por un turco.
¿Están casados?
No
- No se casen
Mi esposa reservó, pero
por algún motivo es mi culpa.
En fin, bajen por una cerveza si quieren.
Nos vemos.
Hey!
¡Me debes 50 euros!
Al entrar a nuestro nuevo
hogar preguntándonos
si nuestros Derechos Humanos
habían sido violados
no pude evitar pensar
que cagar en el suelo
habría alegrado
el lugar un poco.
- ¡Pido este cuarto!
- ¡Pido el sillón cama!
Bueno, y ¿dónde duermo yo?!
No es mi problema.
¿Qué es eso, la tina?
Obvio que no,
puto imbécil. ¡Ahí está la tina!
Ese es... el baño de niños.
¿Sí?
- ¡Sí!
¿Por qué tiene un
tapón y un grifo entonces?
Para revisar la caca del crío
antes de tirar la cadena
- Urgh, que enfermo!
Sí, Lo sé.
Esas son las continentales, no?
Son sucias.
¿Ves? ¡Eso se ve bien!
No voy a dormir en una
puta tina por dos semanas, Simon!
Tendremos que
compartir el sillón cama.
Ooh, 'ello!
Bueno, mientras ustedes deciden
quién le toca primero en el pico del otro,
Me voy a arreglar y a salir.
Las zorras no se
van a coger solas, saben?
Encantador.
Finalmente, oliendo como un
accidente industrial en la fábrica Lynx,
y viéndonos como la Boy Band más
mierda del mundo, salimos a la ciudad.
Ooh, bajen la cabeza muchachos
- Mierda
¿Qué? ¿Por qué?
No hemos hecho nada!
Policía extranjera, no?
-¿Y?
No sabes de la policía extranjera?
¿Qué? ¿Uniformes manga corta?
¿Porras más gordas?
- Oh, carajo!
Son todos corruptos.
Básicamente si haces algo malo
y no tienes plata para sobornarlos,
te llevan a estos graneros en los cerros,
te golpean y te violan.
Y si no te matan,
te matas.
Por la vergüenza de
tener una erección mientras te cogen.
Vale, un par de cosas. Primero,
todos los cerros aquí son propiedades.
No graneros abandonados.
Segundo, Creta está en la UE,
así que creo que su política estándar
Va más allá de
violaciones y suicidio forzado.
Cree lo que quieras. Yo guardo
un soborno en mi culo por si acaso.
Vas a pasar todas las
vacaciones con 20 euros en tu culo?
Han estado ahí desde que
apagaron las luces del cinturón de seguridad.
Vale, chicos. Vacaciones, no?
Ando aquí solo, pasándola de puta madre!
Me da una cerveza?
Oh, toma amigo
- No!
Vale, ¿qué onda?
Tú dices que si, él dice que no.
No es tu jefe, o sí?
- Disculpa.. Te conocemos?
No importa, igual les doy un dato, vale
Consigan una linterna y caminen por la playa de
noche y van a cachar gente tirando
Ellos siempre están borrachos y
Si tienen suerte verán tetas, picos y demás
Si le gustan los pico..
Parece que a él si, ha ha
Vale, ha sido genial hablar
contigo pero tenemos que irnos.
¿Puedo ir donde
Uds. para ducharme?
Um, no.
¿No? Vale.. Los veo luego muchachos!
Richard, sí? Richard!
Bueno, Richard estaba
evidentemente loco.
Pero, como íbamos a descubrir,
así lo estaba todo aquí.
# This place about to blow
# Blow
# This place about to blow... #
Mientras Simon veía a
Carli en todos lados,
Jay veía a unas chicas muy afortunadas.
A ella le daría
Definitivamente!
Oh, y esa. También le daría!
Directo en el culo.
No puedo creer ya tengo un mina.
Que Mala
Y qué mierda?! Todas las minas saben que
lo que pasa en el tour se queda en el tour.
No, no podría hacerle eso a Nicole.
Creo que la amo.
Y nunca había amado algo
fuera de un auto o un sándwich.
Si andas acumulado y no puedes más
Siempre puedes pedirme uno de mis johnnies
Y te haces una Paja Real
- Oh, buena, Jay!
- Una qué?!
Una paja real. Una paja con condón puesto.
Es un poco cara
Así que tienes que guardarla
sólo para ocasiones especiales.
Cumpleaños, Navidad
La final de la Champions League
¡Chicos!
¿Tienen ganas de pasarla bien?
Sí, siempre.
Somos la Pussay Patrol
Bueno, si de verdad
son de la Pussay Patrol
La cual somos.
Obviamente van a Marcos.
Es el bar más excitante que hay.
Siempre lleno de una vibra relajada, sexy…
¿Saben a qué me refiero?
- La verdad es que no.
Cuando dices ´vibra sexy´
¿Hablas de chicas?
¡Obvio! Montones de chicas.
Les conseguiré tragos a mitad de precio
Y una pecera gratis
Cool, cool, cool.
Entonces, estarás ahí toda sexy
Haciendo que la vibra sea... sexy?
Siendo sexy y eso, sexy?
Di "sexy" una vez más.
Bueno, quizás esté ahí si tú
lo estás, cabrón descarado.
Vamos entonces!
Aquí tienes, estos cuatro. Los veo en un
rato, para mí un Bacardi y una coca.
Grande?
Picaro! Los veo en un rato.
Joder, la tienes!
Yep! Disparo, anoto.
Directo en la zorra!
Oh dios, si ella está afuera,
imagínense las que están adentro!
Ah, interesante.
Bueno, se prenderá luego.
Dijo que es genial.
Y por qué iba a mentir?
Vale. 4 cervezas, 4 Jägermeister y una pecera.
Hola.
Cuándo bueno aquí?
Disculpa?
Er, cuándo aquí fiesta buena?
Normalmente en 1 hora o 2.
Oh. Bueno, como pagamos,
mejor esperemos un rato.
Pero este año... nunca.
Muchas Gracias
OK, vámonos
A la mierda! Mi
mina baja en un minuto.
Querrás decir la mujer que claramente
está con comisión por entrar gente
a este bar vacío?
No, la rica con
la que flirteé afuera.
Consideraré eso como un sí.
No me voy hasta que me la chupe!
Entonces no vas a ningún lado
- Jay, estamos de vacaciones!
Debería estar afuera tratando coger
chicas que creo son inferiores a mí
pero que por su parte nunca
me dan bola! Así que vámonos!
Ooh! Hola, hola,
Son las pequeñas preciosuras del bus!
Esa no es muy pequeña
Creo que nos miran
Y no en una forma aterrada
de "déjennos en paz". Increíble!
Jay, eres el más borracho.
Ve y háblales.
Nah. No yo. Ninguna de ellas está
tan rica como la mía de afuera.
Por qué comer hamburguesas
cuando tienes filete?
Si, pero no tienes ninguna,
de todas maneras.
Depende de ti, Simon.
Mierda, ¿en serio?
No sé si he superado lo de Carli.
- Mierda! Puedes dejar eso?!
Sí, si puedo, cuando dejes de ser tan marica
por tu ex.
Es tiempo de volver a los caballos, Simon
Y esos ponis necesitan ser alimentados.
Alimenta al poni.
Vale, ok, nos presentaré
Pero tenemos que ir todos juntos.
Vale
Que casos más jodidamente tristes.
No puedes llegar y presentarte
a una chica en un club!, eso es raro.
Los clubs tienen normas
distintas, imbécil.
Mira, bailas cerca de ellas, contacto
visual y haces que bailen contigo.
En serio?!
Por desgracia, tiene razón.
- Gracias!
Y después de un rato te paras
detrás de ellas
Haces como que la nalgueas
y la coges por detrás
Eso tal vez sea demasiado
Sí, no sé...
Oh, a la mierda, yo lo hago
¿Qué hay de Nicole?
Es sólo bailar. Le gusta como bailo.
Quédense conmigo, estarán bien.
Vale, Simon, las vacaciones
comienzan aquí.
Lo estoy haciendo bien?
Estoy a tiempo?
Tal vez un poco, pero no se nota.
Copia a Neil.
Disculpa, les importa si nos acercamos
y hablamos?
Porque son guapas y esto
es humillante para todos.
Um...
Siéntate, Gafas.
Hola, soy Lucy.
Hola, soy Diamond... Simon!
Soy Simon.
Más vale que no me toque la gorda.
Asi que cuan Alison propuso Malia
Todas dijimos, si, por qué no?
Será irónico.
Y después nos dimos cuenta
Y dijimos, en serio queremos estar
dos semanas siendo irónicas,
y obviamente la respuesta es no,
Así que buscamos otros lados,
pero nos dimos cuenta en realidad que
sólo nos queremos reír, salir y emborracharnos...
y hacer estupideces y que este podría
ser un buen lugar para venir,
así que a la mierda, aquí estamos.
Sólo para que sepas, conocí
a una mina muy buena y llegará en cualquier momento.
OK. No le importará que hables conmigo
entonces, no?
Si bailabamos mal...
y fue malo...
entonces nuestra conversación fue aún peor.
nos disculparías un momento?
¿Qué les pasa?
- De que hablas?
De que crees que estoy hablando!?
¿Por qué no hablan con las chicas?
Tengo las palabras en la cabeza,
pero ellas no salen en mi boca
Bueno eso es fácil de solucionar. Dilas!
Mueve la boca y dilas!
Bueno, de todas maneras no me puedo tirar
a ninguna de ellas, digo, por Nicole.
Pero seria bueno hacer una conexión
con alguna de ellas
Como en los programas de TV
Cuando la gente hace conexiones
Oh, esto no va bien..
Bueno, tampoco te veo haciendo mucho
Acabó de bailar por primera vez en
mi vida
Es difícil saber con que seguir.
Quizás podrías pretender no tener
la personalidad que tienes
Como.. Pretender ser una personal cool
Gracias Simon, gracias. Gran consejo.
Si, es decir
Creo que es mejor que no lo intentes
No, lo voy a intentar y
lo voy a intentar bien duro
Ella esta bien fuera de tu liga
Está bien bien bieen fuera de tu liga
¿Y?, Todas las chicas
están fuera de mi liga
¿Cuál es el punto de salir con chicas
que estén en mi liga?
¡Mírenme!, imaginen las chicas que estarían en
mi liga
Oh Dios
Er, Jay, mate?
Parece que perdiste el sanitario
¿Estas diciendo que no aguanto el trago?
Estas meando todo tu trago
en el piso
¿Y?, sigue siendo el baño
La habitación completa es el baño
Neil, ¿puedes pasarme una toalla?
Ah! Hay que limpiar bien el pico
A las chicas no les
gusta cuando sabe a meado
OK, vamos, nos ha salido difícil
No la jodamos.
¡No puedo pensar en que decir!
Sólo habla de lo que amas
Algo que te apasione.
Cierto, Oh, genial, lo tengo
Sé exactamente que voy a decir..
Fue bastante devastador
Porque ella definitivamente
es la chica mas hermosa que haya conocido
Es fascinante
Ella es realmente muy graciosa, sabes?
Oh si? En qué sentido?
Sabes cuando algo es divertido
y la gente lo entiende?
Si?
Bueno, en ese sentido
y también en el sentido cómico
Neil es un hombre de pocas palabras
Pero incluso para él era ridículo
No es que me estaba yendo mucho mejor
Los contrata el local como una
especie de tropa de baile experimental
para espantar clientes?
No. Perdí la cabeza y accedí a
venir aquí de vacaciones. Cuál es tu excusa?
Algo así también.
Vine a principio del verano
y me enamoré de un lugareño guapísimo,
Así que volví
-Que cómico. Obvio que lo hiciste.
¿Qué era?, un barman o un camarero?
Camarero.
-Genial. Se llamaba Stavros?
Nicos.
-Demasiado Bueno.
A que no es como los de allá.
Claro. Partiendo
porque entiende a las mujeres.
Estoy seguro de eso.
Ha de tener mucha práctica.
Jay no sólo no le había ofrecido
nada a Jane para beber,
si no que además había
dejado de pagar las suyas.
Mientras tanto Simon seguía con su rollo.
Entonces Carli dijo que necesitábamos espacio.
Y se viene la uni,
Así que ella quizás tenga razón.
- Disculpa, quien tiene la razón?
Carli, mi ex?
Saliste con una chica llamada Carli?
Debiste haberlo dicho
Qué? Lo hice!
Es lo único de lo que he hablado.
Oh!
Sí, estaba bromeando!
Discúlpame por insistir. Por lo general
me golpean en las bolas para callarme.
Qué?!
Um, nada.
Mientras tanto,
Neil tenía una carta bajo la manga.
¿Quieres bailar?
Mientras, Alison no
parecía disfrutar de mi
graciosa imitación del camarero griego.
Así que asumo que te atrajo con el viejo,
´Te amo, te amo!´
´Eres la única mujer para mí!
No hay otra mujer en mi vida!´
"Espera, aquí viene el próximo avión
desde Newcastle. Me voy, guapa. "
Disculpa, te das cuenta
que no estoy siguiendo el chiste?
De verdad tengo un novio
griego camarero llamado Nicos.
No, por supuesto que lo tienes.
Genial. Nicos.
Le has dado a todos los clichés.
¿Estás de broma; no?
No.
Su abuela tiene bigote también,
por si eso hace el estereotipo aún más gracioso.
Lo siento. Estoy seguro de que
no es como los otros camareros.
Está bien. No sabes de qué hablas.
Tu acento estaba muy bueno eso sí.
Oh, me tengo que ir. No quiero perder
a mi estereotípico novio griego.
Podría enojarse y romper platos.
O cometer atrocidades en Anatolia.
No eres normal, o sí?
¿Estás bien Lise?
¿Dónde está el tipo con que bailabas?
# I've got nothing but love for you
# I've got nothing
but love for you... #
Luce, tenemos que irnos. Nicos
ya termina y no lo quiero perder.
Entonces, nos juntamos algún día?
Sí, ustedes no me parecen mal.
Si escucho a otro tío referirse
a una chica como ´zorra´, voy a gritar.
Sí. No es horrible, es terrible
cuando los tíos hacen eso. Esta mal.
Quieren ir a una fiesta
de día completo en barco el viernes?
Se supone no quedan entradas, pero nuestro
guía cree poder conseguirnos tickets.
Fiesta de día completo en
barco - qué es eso?
Bueno, es una fiesta.
OK.
todo el día.
Sip.
En un barco.
Oh; vale.
Bueno! Ahora que
hemos aclarado eso, nos vamos
Nos vemos, Will.
Increíble.
Te das cuenta que les
bailamos, hablamos con unas chicas,
les encantó y no la cagaste!
- Yo?!
Somos mujeriegos?
Empiezo a creer que aquí, no como en casa,
puede que en realidad seamos unos mujeriegos.
Tal vez. No estoy
seguro de lo que significa.
Sin embargo, como no he
dormido en 2 días, me voy a la cama.
Sí. Parece como si me
hubiese cortado los ojos.
Jay; vienes?
- A la mierda!
Hay una mina buenísima
que está tan mojada por mi
que puedo oír
las olas desde su coño.
Voy a hacerlo, llevarla a la playa y
follar hasta sacarle los sesos.
Sí, bueno, tenemos claro
que eso no va a pasar.
Vale. Sólo obsérvenme.
Mm. Muy fino.
Busquemos a Neil.
Neil...?
Oh; Dios. nos vamos.
Vale. Un minuto, deja terminar aquí.
Dios, Neil, y Nicole?
Oh, no le importará,
no nos estamos besando.
Nah. Son sólo dedos, cierto amor?
Cierto.
Vale. Los alcanzo. Un segundo.
Definitivamente le agarró el ritmo.
Mientras Neil se apuraba en
follar con el dedo
Recogimos a Jay - y tenía una
escalofriante predicción que compartir.
Me la va a chupar seca.
Sólo véanlo.
Si no te importa, preferiría no ver.
siempre es lo mismo contigo
Mierda, es Carli?
Mira Simon, es normal que después de romper
creas que la ves en todos lados,
pero ella no está aquí.
Sí, supongo.
Podría ser ella.
-¿Qué?
Anda por aquí.
Qué?!
Bueno, no estábamos
seguros de a dónde ir,
y ella y sus amigas son bastante cool
así que les pregunté dónde
y cuándo iban y
por eso reservé en Malia.
Idiota de mierda!
Me vine para intentar olvidarla!
En serio?
- Tú sabías!
Oh, claro, por supuesto.
Oh, Dios, mírala.
Cree que sea el destino?
Yo aquí, ella aquí.
No, creo que Neil le
preguntó dónde
iba y reservó ahí mismo,
como acaba de decir.
Vámonos antes de que nos vea!
No, no. Tengo que
ir y hablar con ella.
Si hay la más mínima
oportunidad de que volvamos
tengo que tomarla.
Carli!
Carli?
Simon?!
Oh por Dios, qué haces aquí?
Acosándote en el extranjero.
No. Al contrario, de hecho.
Una confusión con mis amigos.
Mis jodidos y estúpidos amigos.
Bueno, lo que sea.
Qué bueno verte.
Sí?!
Sí, por supuesto.
Por supuesto.
Y ya que estamos aquí, por qué no quedamos?
Qué tal ahora mismo?
Ahora? Oh, no puedo. Pero estarás
en la fiesta en el barco el viernes, no?
La fiesta en el barco? Estaba literalmente
justo hablando de la fiesta en el barco.
Será genial. Lo mejor
para cerrar las vacaciones.
Qué? Por qué te irás? No te vayas.
Me tengo que ir, mi
vuelo sale el sábado.
El barco es nuestra última
oportunidad de celebrar.
Vale. Definitivamente
estaré ahí entonces.
Totalmente, 1.000.000%.
Definitivamente.
Cool. Será genial quedar de nuevo.
Te he extrañado.
Hmm.
Argh, Jesus!
- Mierda!
Lo siento.
James! Estás bien Simon?
- Sí, todo bien. Argh!
Me lo quitaré caminando.
Cool, sí. Carls, vamos,
Tenemos que irnos.
Oh, se conocen?
Sí, James es nuestro guía.
Guía, guía no oficial. Organizo noches
en clubs, organizo fiestas, relaciones públicas...
Sólo me aseguro de que
todas la pasen bien, entiendes?
Estás seguro que estás bien?
-Todo bien...
Cool. Carls, vamos.
Adiós Simon. Te veo en el barco.
Nos vemos, amigos.
Cuida esa pierna.
Te aseguraré una pecera gratis.
Oi nena, me dejaste plantado!
Ah, no esperaste lo suficiente, cariño.
Ven, dame un beso.
Estoy trabajando, corazón.
Amo tus tetas.
Qué?!
Qué te da el derecho de tocarme,
pedazo de mierda?
Qué...?
Disculpa, creo que ha tenido
demasiado de la vieja bebida.
Estoy harta de cada imbécil
creyendo que tiene derecho de tocarme
sólo porque le sonreí.
Es mi puto trabajo, idiota!
Andas con la regla?
Sexy. Me gusta.
No Jay. Hora de ir a dormir.
- A la mierda con eso!
Ustedes dos pueden follarse
hasta morir en el sofá cama.
Yo voy a por otra copa.
Jay, no seas imbécil.
Ya has bebido suficiente.
Estoy de jodidas vacaciones.
No se puede beber suficiente!
Vienes; Neil?
Nah; me gusta ahí.
Y no dormir dos noches es
lo mismo que no dormir una.
Vale, está bien.
Putos de mierda
Cómo estuvo tu conversación?
Genial. Carli está aquí, Will. Eso es lo que
le preocupaba, que nos separáramos.
Por eso rompimos.
Pero no nos separamos,
los 2 estamos aquí.
Sólo tengo que subir ese barco.
De hecho, podría alguien ayudarme?
Creo que es trabajo de dos hombres.
Qué le pasó a tu pierna?
Oh; me atropellaron un poco.
¿Cómo es que te ´atropellaron un poco´?
A la mañana siguiente,
Fui despertado...
Por lo que parecía Pie Grande
con un ataque de asma.
Simon...
Simon!
Dios, esto parece un sauna.
Tienes agua?
Qué carajo es ese ruido?
Creo que es Neil.
Oh no, no la señora
de anoche!?
No entiendo nada de lo que dices.
Mójame entera bastardo
Bueno, es ella o Johnny Vegas.
Pégale por la mierda!
Pégale mierda!
Es todo lo que tienes?
Lo muerdo?
Interesante pregunta.
Esto es más que raro.
Retuércelo y sácalo!
OK, yo me voy!
Más duro!
Cómo puedo haber gastado 100 euros?
Mierda, sólo había
presupuestado 15 euros por día!
Genial, así que me tiré
toda mi plata
En una noche.
muy bien.
Oh, Jesús, Neil!
Oh no te preocupes por eso,
va en bajada. Han visto a Jay
Mierda, no, no desde anoche
No, quiero decir, lo han visto
Esta allí!
Así que Jay pudo dormir
con la cara enterrada en la tierra
Y yo me desperté escuchando a Neil
mientras se la chupaban
En lo que a mi respecta, él ganó
Urgh, ohhh!
Cara...!
Si,
Parece ser que Jay durmió
en un nido de hormigas.
Argh! Dolor!
Lengua…
Está todo bien chicos. Kitty no muerde.
No ahora que ha sido alimentada.
Hey, cariño?
Que carajo fue eso!?
Les dire quienes si muerden, y fuerte
hormigas.
...86, 87, 88.
88 putas mordidas
Oh, disculpe, le pregunte por 2 huevos pasados
por agua
Son escalfados, mira
No, esto esta frito,
y es "un huevo", singular
Sí, escalfado.
Te lo prometo, con todo mi corazón.
Así que usted me promete con todo su corazón
que estos son dos huevos escalfados?
Si…
¿Hamburgesa?
Oh, esa es mía
Oi, me muero de hambre!
¿Dónde está mi sándwich de tocino?
Pense que habias comido suficiente cerdo
anoche…
- Viejo, en que estabas pensando?!
No lo sé
Ella estaba hablando de todas esas cosas sucias
y se parecía un poco a la mama de Will
Así que pensé, ¿Por qué no?
-Ella no se parece a mi mama, Neil
Se parece un poco
-No, no se parece
Apuesto que se parecía cuando tenia el pico
en la boca
Brillante
-¿No te sientes mal Por Nicole?
¿Quién?
-Nicol, la novia que acabas de engañar?
Oh, no, no, porque no nos besamos y
sólo entró la punta.
Más que la punta es engañar,
y nunca haría eso porque tengo principios.
Claro… bueno te veo mas tarde.
-¿A dónde van?
Voy a encontrar a esas chicas
Deben estar en el hotel.
Lucy cree que su guía puede
conseguir tickets para el barco.
Oh, wow. Esa es una historia interesante
Bueno, en realidad, porque supongo
quien va a estar ahí - Carli
Ow!
OK, ella me invito a la fiesta
dice que me extraña
Hay una oportunidad, ella esta…
En cuatro patas, chupándosela a ese tío
No, ella quiere que volvamos..
Que tío?
Mira, se supone que viniste a este lugar
para olvidarte de Carli
Argh!
- No a mi, Neil!
Te ayudaremos a encontrarlas, vale?
Eran divertidas, seria bueno
verlas de nuevo, Alison era divertida.
Bien, a la mierda, los ayudaré
No deben ser tan difíciles de encontrar
Probablemente en vez de la culo de manteca
Me quede con la más buena.
Neil?
- No puedo
No puedo, la cague.
Dejé mi traje de baño en Inglaterra..
Usa tus Calvins,
son prácticamente lo mismo.
Puedo Will?
Um, Sí, supongo.
Y puedo llevar una pelota?
Sí Neil. Sí, Sí puedes.
No fue sorpresa que el hotel de
las chicas fuese mejor que el nuestro.
Hay campamentos de prisión norcoreanos
mejores que nuestro hotel.
Pero, como un campamento norcoreano, estaba
superpoblado, así que no había donde sentarnos
Y ahí?
-Tienen toallas allí, Neil.
¿Y Qué?
-Significa que hay gente ocupándolos.
No los podemos usar.
- A la mierda con eso!
No, Jay, no podemos!
- Mírame!
Seguro son sólo unos putos
alemanes que bajaron temprano
a reservarlos.
Esa toalla tiene a Buscando a Nemo.
Qué, ahora a los nazis
no les puede gustar Disney?
- Jay!
Además; de verdad necesito acostarme.
Mi cabeza está más jodida
que el culo del papá de Neil.
Jay, por favor!
Jay y Neil fueron, como ellos
mismos lo dijeron, a ‘revisar chicas’…
Pero yo tenía un serio problema.
En ausencia de mi madre
o un profesor,
Necesitaba ayuda con
mi bloqueador.
Simon, échame en la espalda?
- No.
- No?!
No quiero tocarte.
Increíble.
Vale, lo haré yo mismo.
Ok, vale, mira lo
haré con un dedo.
Gracias.
Tienes mucho aquí.
Y aquí. Lo voy a quitar un poco.
OK, pero no te hagas el chistoso
y me dibujes un pico o algo así.
No, por supuesto que no.
Vale, listo.
Ves, no estuvo tan mal, o sí?
No, estuvo ok.
Estaba disfrutando mucho mi libro,
Felizmente, inconsciente del cruelmente dibujado
falo quemándose en mi espalda.
Mientras, Jay tenía problemas
con sus fondos de emergencia.
Estás bien?
- Sí, son sólo esos 20 euros.
Ay-oh, Jay, aquí vamos,
Las hemos pillado.
Las he visto.
Lúcete.
Manchester.
Manchester!
Quién es este pequeño mojón?
-Eres de Manchester?
Te gusta Manchester?
Sí Sí,  cerca de Manchester.
-No Lo eres.
Cállate Neil, a las minas
les está encantando.
- Gol!
- Gool!
Gol a Manchester, sí!
No. Manchester, abajo.
Sí, muy gracioso, ahora córrete.
Whoa!
Vale. Estás muerto, pendejo de mierda.
Déjalo, las chicas están mirando.
Riéte.
No, estoy bien de bebidas, gracias.
Oh! Alison. Hola!
Hola. Sabes que tienes un pico
eyaculando en tu espalda, no?
Qué?
Oh, no.
Gracias, Simon. Muy gracioso.
Muy maduro. He estado acostado
con un pico en mi espalda todo el rato, no?
No por primera vez.
Me quemaré una concha en la teta si
te hace sentir menos cohibido.
Me ayudaría, de hecho.
Seríamos todo un par.
Tienen un muy buen lugar aquí, eh
Sí, Jay, um...
como que, um...
Usó sus encantos de niño?
En cierta forma, sí.
Creo que empezaré a tomar de nuevo.
A alguien le apetece unirse?
Um, sí, yo!
Oh.
Que suertuda!
Oh, estoy hecha polvo.
Resaca de pecera?
No. Nicos se quedó anoche.
No para de hablar.
No, tuvimos sexo.
Vale.
Perdona, te incomoda cuando
menciono el sexo?
No! No, está bien, es genial
que seas tan...
sexualmente activa.
Si, supongo…
¿Cómo ha sido tu mejor cogida, Will?
Bueno, eh... es difícil de decir.
Vamos, puedes contarme.
Oh! No me gusta acostarme
y luego contarlo.
No seas fome, cuéntame.
Mira, me pondré a nivel contigo.
Nunca he...
metido mi pene en una señorita.
Vale, eres virgen,
Eso es cool.
Es todo menos cool.
De hecho, es increiblemente nada cool.
Bueno, es tierno entonces.
Oh Dios, eso es aún peor.
Eres gracioso; Will.
-Bueno; es algo.
Puedo acostarme con una chica
sólo por hacerla reír?
Por supuesto que puedes.
Wow! Genial.
Si es que es clínicamente estúpida.
Lucy, que genial verte.
Qué bienvenida.
Es genial verte a ti también.
Sí. Bueno. Aún puedes
conseguir tickets para el barco?
Creo, tendría que buscar
al guía y preguntar.
Entonces vendrás también?
Sí, por supuesto.
Estará genial.
Genial.
Porque Carli está aquí. En Malia.
Y estará en el barco mañana.
Y si logro estar tan sólo
cinco minutos con ella
Sé que arreglaremos las cosas,
es el destino.
Entonces, puedes
conseguir esos tickets?
Sí que sabes cómo hacer que
una chica se sienta especial, no?
Sí. Sí, lo sé.
A Carli le va a encantar.
Puedes apurarte?
El plan de Simon se estaba armando.
Mientras, Jane estaba a punto de experimentar
los encantos de niño de Jay.
¿Puedes correrte? Tapas el sol.
¡Encantador!
Qué le pasó a tu cara, Jay?
Es alergia a la comida.
Yo no podría con una de esas,
Quizás una alergia de culo congelado.
Sí. Sí podrías.
Mientras, Neil tenía una
sorpresa para Lisa.
Se me olvidó el traje de baño.
Quieres nadar?
Oh, cabréate mierda.
Vale, suficiente.
Te voy a matar, carajo!
- Te voy a matar!
- Oi!
Esas son nuestras tumbonas.
Y nuestras toallas?
Oh, Dios.
Bueno, no había ninguna
toalla cuando llegamos
Y hemos estado aquí una hora.
No pedí leer tu puto diario, querida.
Pregunté que dónde están mis toallas.
Vamos, no hay necesidad
de ser abusivo.
Si miras hay cientos
de carteles diciendo
que no se puede reservar tumbonas.
Así que quitaron nuestras toallas?
Mi punto es, independientemente del
destino de las toallas,
Estas no pueden ser sus tumbonas.
Qué hiciste con mis jodidas toallas?!
Señor, os traeré otras tumbonas.
Por favor recoja sus cosas.
Yo?! Qué!?
Por qué nosotros?!
Porque hizo una escena?
Porque su familia es muy floja
como para caminar 6m hasta la piscina?
En serio, te lo advierto.
Por qué tener normas si
no se cumplen?
Las señales son redundantes.
Mi toalla!
Discapacitada.
Por supuesto que lo es.
Aquí vamos.
Contento ahora?
Obvio que No.
Y eso no está ayudando.
Tienen 5 segundos
para quitarse de mis tumbonas.
Vale, vámonos Will,
encontraremos otro lado.
Pero aún no veo porqué nosotros
Sí, su hija tiene una condición seria
Pero no por eso toda la
familia puede tener
por siempre las tumbonas
junto a la piscina.
Además, estrictamente hablando, ella
ni siquiera necesita otra silla.
Estáis hospedados en este hotel?
Ah! Noo! Yo no nado!
Por favor señor, yo no
nado, se lo suplico!
No piscina!
Argh!
Vale, vale.
Era sólo una broma!
Somos... Somos amigos!
Tan pequeño, tan pequeño!
Ah!
Genial.
Y con una dura agarrada de
un guardia de seguridad
El plan perfecto de Simon cayó.
Muchas gracias; Jay.
- Yo?! Qué hice?!
Oh, no sé... Ah sí!
Me cagaste todo, igual que siempre.
Tenía que darle una lección ,
se estaba burlando de mí.
Tenía nueve años y no sabía nadar!
Ahora mi vida se arruinó; gracias.
-Es por los tickets?
Oh, boo-hoo-hoo!
No puedes entrar a la
fiesta, y qué?
Que no puedo volver
con la mujer que amo!
Mira, no es mi culpa que Carli
crea que eres un idiota
Deberías mirarme mejor, viejo
Así aprenderias algo.
Oh, Sí?
Y qué podría aprender?
Cómo inventar mierda sobre sexo?
Cómo dormir en un nido de hormigas?
Cómo tenerle un puto miedo a mi padre?
Oh, vamos Simon, cálmate.
Tal vez aprenderías a no dejarte
usar tanto por esa zorra miserable.
No le digas zorra a Carli!
- Suficiente?!
Has tenido suficiente ya?
- Yo pregunté primero!
Ah...
- Uh!
Deberíamos hacer algo.
Sí, quieres ir a Subway?
No. Me refería a la pelea,
deberíamos pararlos.
Sí.
Vale, vengan ustedes dos.
No!
Uh!
Estoy harto de sus cagadas,
lo voy a hacer mierda.
Oh, que duro, Si,
no te vi hacerme mierda ahora.
Vuelve acá Entonces; imbécil
- Vamos a pasear!
- No llores Simon!
- No estoy llorando!
- Estas llorando!
- Tu estas llorando!
- Ven entonces!
- Nos vemos Will.
En serio, estoy harto de ese pelotudo.
Quiero decir, por qué me junto con él?
Bueno, sí, todos nos preguntamos
eso a veces.
Mira, han sido días complicados, lo
de Carli ha estado caro,
Pero no tienes que irte
sólo porque te has
Peleado con Jay.
-No me voy.
Pero estás consciente que
estás empacando tus cosas.
Nunca me agradó.
-Han sido amigos desde la primaria.
Es un marica llorón.
Y su pelo, todos se burlaban de él.
Pero yo no.
Ahora me gustaría haberlo hecho.
Lo hiciste un poco.
- bueno, no, algo.
Pero... no lo suficiente.
Es un imbécil de mierda!
Oh, eso es fuerte.
Será un pelotudo, pero no un imbécil
Voy a vender mi ropa.
-Oh, Estás teniendo una crisis.
Ella significa mucho para mí, Will.
No me importa nada más.
Si logro juntar la plata,
Puedo comprarle el ticket a alguien,
De alguna forma, cueste lo que cueste.
Sólo necesito dinero.
Estoy de acuerdo, pero quién va
a comprar tu ropa?
No te ofendas, pero te vistes terrible.
Me vas a ayudar o
tirarme para abajo?
Un poco de ambos; supongo.
-Vale.
Crees que le gusto a Alison?
Son 13 años que me ha tirado abajo.
Bueno... a la mierda con él.
Qué es eso?
- Ticket para la fiesta,
Compré cuatro la otra noche
Antes de caer tirado.
Me costaron una fortuna.
Iba a sorprenderlo.
Bueno, aquí está su puta sorpresa.
Oh no Jay, no Lo hagas.
- No, que se vaya a la mierda!
Y a la mierda con el
pajero de Will también!
Qué haremos entonces?
Vamos a tener las mejores
putas vacaciones
Y a hacer lo que vinimos a hacer!
- Mejorar en natación!
No.
A Patrullar Zorras!
Por desgracia para él,
Simon no era el único en Malia intentando
vender mierda que nadie quería.
Mira; mira. Hola?
- Hola!
Mira.
Buena señorita; buen precio.
Ropa? Mira, mira.
Excelente ropa en oferta.
Quieres ropa? Buen precio.
Creo que tendrías más suerte
vendiendo las gafas grandes.
Ese no es el amigo de Carli?
Es un guía, no creo que
sean realmente amigos.
Todo bien?
Qué es esto, la feria
más mierda del mundo?
Ha! No, sólo vendiendo mi ropa
por algo de dinero.
Necesito plata, urgente.
Vale, bueno, tienes suerte,
tengo un amigo al que acaban
de robarle en el apartamento.
Los jodidos se llevaron toda su ropa.
Creo que estará
interesado, deja llamarlo.
Eso sería genial, muchas gracias.
Ningún problema,
todo parte del servicio, sí?
Ves?
todo bien?
Sí, sí. Tengo algo de ropa.
Sí. Um... Unas camisetas de chica...
Son de chica; no?
No.
Sudaderas de las que
te compraría tu madre
Los jeans que usa Jeremy Clarkson,
Oh, sí, sí, es pura mierda,
espera un momento.
Dice que te da 100 euros por todo.
Increíble! Totalmente! Cool!
Cool! Oh, Dios, oh Dios, oh Dios.
Muchas gracias, oye.
Incluso lo que llevas puesto.
En serio?
Sí, Sí,  ese es el trato.
Obviamente no se va a quitar la ropa.
Oh, buena.
Oh!
Va a necesitar tus pantalones también.
Qué?, estos?
Jodidos ladrones se llevaron todo.
Dame tus pantalones, estaré de vuelta
antes de que te des cuenta con tus 100 euros.
Lo siento, esto ha ido demasiado lejos.
Simon, no te los quites.
Deja de decirme qué hacer, Will!
Soy un adulto!
James me está haciendo un favor,
y qué haces tú, eh?
Aquí tienes.
Volverás de inmediato; no?
Por supuesto.
Nos vemos muy pronto.
Gracias James.
Muchas gracias!
Sí, saludos, Abdul, buena suerte.
James no va a volver, cierto?
No creo.
Genial.
Así que le improvisamos unos pantalones
a Simon y nos fuimos a casa a cambiar.
Simon, por favor
no te tires pedos en mi camiseta
Lo siento.
Chug! Chug! Chug! Chug! Chug! Chug!
Interesante.
Mr Gilbert! Mr Gilbert!
Phil!
Al menos alguien se estaba divirtiendo
En tan sólo 24 horas Malia nos había
prácticamente roto a mí y a Simon,
Así que en cierta forma
admiraba a Jay y Neil
Al enrrollarse las mangas
de sus camisetas ofensivas
y tirarse.
Este lugar es de locos.
Es decadente, Neil, así
es como lo llaman.
A esto es a lo que vinimos.
No encontrarías a esos dos
muppets en un lugar como este.
Se cagarían encima y huirían.
Y ahora, desde Privilege in Ibiza,
Tenemos un acto muy, muy especial.
Es probablemente una bailarina
buena que me va a ver y
querer darme toda la noche.
Sí, y tenemos la mejor vista.
Te apuesto a que se ve
todo el choro desde aquí.
Estas son Neil. Estas son
unas putas vacaciones.
Damas y caballeros,
Den la bienvenida a...
Fernando!
Tiene que ser como una cosa
tipo luchadora o de artes marciales.
Whoa!
Esto no es un poco gay?
No, es decadente.
Un gran aplauso para Fernando!
El maestro del self-fellatio!
No sé si me gustan las cosas decadentes.
Jay y Neil nunca nos contaron qué
tan cerca estuvieron del pico de Fernando.
Pero dijeron que lo podían oler.
Y aun así la estaban pasando
mejor que nosotros.
Últimas dos. Hagamos como
que son pudding?
Todo bien amigos?
Cena romántica, ah?
Acabo de tener una pesadilla, ah,
Un viejo físico culturista salió
corriendo de los arbustos hacia mí
Dios sabe por qué. En fin.
Le pegué, salió volando
Y creo que lo maté.
Ok, bueno, ha sido adorable
conversar contigo Richard.
- Puedes prestarnos 50 libras?
Um; No.
Simple y claro. 30?
No; nos vamos.
-Nos vamos? A dónde?
Un bar terrible que conozco.
Nos vemos, Richard.
10? 10?
10? 10? 5?!
Oye, mira, es ese tipo, James
al que Carli se la chupa ahora.
Oh, si.
Viste? Eso es una risa decente!
Neil, creo que es tiempo que la Pussay Patrol reclute
miembeos nuevos.
Todo bien?
Te conozco?
Sí, somos amigos de Carli.
Ah, sí.
Carli “la lapa”
Buena chica, algo obsesiva.
Sí.
Nuestro amigo está enamorado
de ella; el muy imbécil.
Ah Sí?
Bueno, dile que puede
oler estos si tiene suerte.
Sí, bueno, en realidad
no es nuestro amigo.
Lo dejamos, al muy trágico.
Un lugar genial este, buena vibra.
Qué, crees que un tío chupándose
su propio pico es genial?
Eres maricón?
No, por supuesto que no.
Somos el Pussay Patrol.
Patrulla Zorras?!
Más bien la Brigada Violadora Gay.
La única ´pussy´ que
conseguirán será un gato.
Oi!
Dije que la única pussy que
conseguirán será un gato!
Ya saben, como uno de los gatos
callejeros que hay por aquí.
- Oh, buena!
Andate a la mierda
Ustedes me están jodiendo,
salgan de aquí.
Oh, no, vamos, nos estamos riendo,
estamos bien aquí.
No estás bien en ningún
lugar, pedazo de mierda.
Ahora ándate antes de que
te meta el vaso en la garganta.
Estás bien, Jay?
Sí.
Estás llorando?
No, es el humo.
No hay humo.
Sí, a eso me refiero.
Quieres ir a algún lado
no decadente?
Qué pasa ahora?
-Es probablemente algo lejos
para que mi papá nos venga a buscar.
Oh; Genial.
- Se amable,
Quizás viene a disculparse.
Todo bien?
Nos íbamos yendo, de hecho.
Oh; no llores; Simon.
-No estoy llorando.
No, Jay, eras tú el que lloraba,
Recuerdas?
- Neil!
Vamos, Si, siéntate,
Compartamos una pecera.
Nos quedamos sin nada.
-Sí.
No todos tenemos la suerte de que
se nos muera un pariente.
Bueno, claramente estás cagado sin mí
Así que me iba a
ofrecer para invitarlos
pero si te vas a
comportar como un bebé
Entonces a la mierda.
-De verdad ibas hacerlo?
Bueno, me da lo mismo,
pero si tengo que... Sí.
Si?
Vale, gracias, Jay.
Salúdense.
Abrazo de grupo?
Oh, vamos Neil, sólo
un shot suicida más.
Oh, mierda.
Vale. Mis 10 libras por favor.
Lo siento; tenía los dedos cruzados.
- Oh, no de nuevo!
Oh, dios! No esperaba verlas de nuevo.
Igual no importa, no?
Porque incluso si Lucy
puede conseguir tickets para la fiesta,
no lo puedo pagar.
Sí, pero por increíble que parezca,
no estaba pensando en ti, Simon.
Hola chicos.
Tomando una pausa de ahogar niños?
Sip.
Y bienvenidas nuevamente
al peor bar de Malia.
Somos clientes
frecuentes, obviamente.
Me sorprende veros aquí de nuevo.
Bueno, es el único lugar en donde
los chicos no parecen animales.
Tomaré eso como un cumplido.
Hola, por cierto.
Hola, Gafas.
Aún así voy a cagarme.
Sólo shots?
Eres Lo suficientemente hombre; Jay-bo?
Obvio.
Eso creí.
Claramente, Alison estaba
fuera de mi alcance.
Pero todas
las que me gustan lo están.
Mírenme. Imaginen
las que están a mi alcance.
He estado pensando en nosotros...
Ustedes cuatro?
-No; Tú y yo.
No hay un "nosotros",
Así que habrá sido un proceso
mental muy raro, pero sigue.
No creo que Nicos sea el indicado para ti.
-Interestante.
Por qué sería mi sexy,
encantador y preocupado novio
y que además es un amante sensacional
No ser el indicado para mi?
Dijiste sensacional; no?
Mmm.
Qué bueno de Richard Branson
que te prestase ropa
Son de Neil. Tan mal está?
Al menos te ves genial.
Vale, sólo hay una cosa por hacer,
Vamos a decir ´a la mierda´
Y tomar shots hasta que uno de nosotros cague.
Yo invito.
Cuatro cerebros de mono, por favor.
Me gusta este Simon, es divertido.
Muchas gracias.
- Salud!
Salud.
Oh, por cierto, puedes pagar?
Vale, siguiente!
No, no. No puedo tomar más.
Lo siento, no me di cuenta
que eras peso ligero.
Qué?
Peso ligero. Peso. ligero.
Mira quién habla.
A qué te refieres?
Ah. Porque estoy gorda?
No.
A lo que voy... Jane, es...
Te voy a ganar.
Eres complicado, ah?
Eres gracioso.
Por eso sé que no tienes que
preocuparte por conseguir sexo.
Um, dije que estaba preocupado?
No, pero está claro que lo estás,
Y crees que de alguna
forma yo soy la respuesta.
Bueno, no lo soy,
y estás bien.
Así que creo que quizás lo sea.
Tonterías.
De hecho tengo tanta confianza,
que haré un pacto contigo.
Si para el próximo año
aún no has tenido sexo,
Yo me acuesto contigo.
Siempre que no esté con
Nicos, por supuesto.
Obvio.
Um...
Es una broma, no?
Un apreton está bien...
hay alguna posibilidad
de dejarlo escrito?
Ves? Gracioso.
Sí, ahahahah. Hm.
Todo bien, Lise? Y Neil?
Es literalmente
increíble.
Vamos Lise, nos vamos.
Vamos a nadar. Vamos.
Vienes a nadar?
Oh. No puedo porque no traje
mi traje de baño.
Oh, no! Yo tampoco traje el mío.
Sí? Qué vas a hacer?
Bueno, me voy a bañar
desnuda. Y tú?
Oh, claro.
Sí, yo también.
Totalmente desnudo.
De verdad se van a bañar en bolas?
Conozco A Jane. Sí; Lo más probable.
En serio?
- Joder, en serio!?
Sí.
Y...
...qué hay de ti?
He quedado con Nicos en media hora.
Por supuesto.
Así que supongo que
alcanzo un chapuzón
Obviamente, yo y
Alison nunca llegaríamos a nada.
Y aún así, aún así...
No, tenía ni puta oportunidad.
Vamos, qué haces?
Quítatelo.
No, claro. Lo haré.
Dale entonces!
Todo a su tiempo.
Voy a mirar a
otro lado si quieres.
Um, eso estaría
bien, gracias.
OK, no estoy mirando.
Y así, por segunda vez en el día,
A Simon lo
convencieron de empelotarse.
Más allá en la playa, por
primera vez, Jay estaba a punto
De ver a una mujer
desnuda fuera de la pantalla
Vamos, Jay, no seas
tímido.
Me lo quitaré todo si tú también.
Um, vale, sólo...
dame un minuto
Tienes miedo de no poder controlarte?
Es una gorda,
es una gorda
No aguanto más,
liémonos.
Um... vale.
Pero... vayamos
a algún lugar secreto.
Secreto?
Hagámoslo aquí no más!
Nah.
Vamos a donde
no nos vean.
OK?
Jodida ballena en la playa.
De hecho... olvídalo.
Ya vi tu pico
y no era bonito.
A lo que voy es que
lógicamente, quizás
no tengamos que esperar
un año para tener sexo.
Oh; En serio?
Sí.
Digo, que en cuanto quitas a Nicos
de la ecuación y piensas lógicamente,
no tiene sentido esperar tanto.
Crees que tu lógica te
consigue muchas chicas?
Bueno, no.
Sólo quería saber si esta
despiadada y pedante conversación
funcionaba con otras minas.
Obviamente No.
Lo supuse.
Qué estás esperando?
Um... No sé.
OK.
Quítate la ropa.
Me temo que eso será
todo hasta el próximo año!
He perdido mis gafas.
He perdido mis gafas!
Dios, está congeladísimo aquí.
No seas tan niñita.
Ah!
Vamos a mojarle el
pelo a alguien, vale?
Siempre se ve mojado de
todas formas, chico gel.
Vale, que tal esto
para un look mojado?
Oh, mierda, lo siento.
Carli!
Carli, por aquí!
Carli, por aquí! Carls!
Carls.
Vamos Will, es genial!
Sólo deja encontrar mis gafas!
No te estás echando atrás, o sí?
No! En cuanto deje de ser ciego
Voy contigo y las otras
señoritas desnudas.
Bueno, apúrate o me salgo!
Por dios, dónde están?
Qué... mierda estás haciendo?
- Lo siento mucho,
me tropecé, perdí mis gafas.
Estás en un problema, jovencito.
En un puto gran problema.
Oh Dios, lo siento mucho.
No sabía que estábas ahí
abajo haciendo eso.
Ayuda!
Lo siento mucho, amigo. Ayúdame!
Nicos?
Alison?
Qué haces?
Cómo sabe tu jodido nombre, Nicos?
Donna, necesito que te quedes
calladita por 5 minutos por favor...
Quién carajo es ella?!
Ven y siéntate, quiero hablar contigo.
Se supone que quedamos en 15 minutos
- tú.. pedazo de mierda!
Gafas?
Está bien; Está bien.
Gafas? Ooh!
Ahí están.
Alison, te amo, te amo,
eres la única chica para mí,
No hay otra mujer en mi vida.
Dónde he oído eso antes?
Oh, cállate, Will!
Cariño, conoces a este ñoño?
No soy tu puto cariño!
Alison, espera!
Simon.
Estás nadando desnudo?
Sí, carajo.
No es algo muy tú.
- Estoy de vacaciones,
Así que quién sabe,
quizás sea un nuevo yo?
Oh, vale.
Me gustaba el antiguo tú.
Hmm.
OK, bueno, me voy a la cama.
Puedo ir?
A la cama?
No; claro. Estoy todo mojado de todas formas; así que...
- Mira,
Estoy hecha polvo, tuve una noche
de mierda, sólo quiero estar sola.
Pero te veo en la fiesta,
hablamos ahí, vale?
Sí, claro.
Te veo En la fiesta.
Genial.
Nos vemos!
También te extraño.
Disculpa?
Lo que dijiste la otra noche?
Ah, sí.
Lucy! Lucy!
Alison, espera, voy contigo!
- Quiero estar sola!
um...
No esperarás que lo golpee o algo así
Cierto?
- No!
Vale.
-No espero nada
de nadie más que decepción.
Vas a amarme entonces.
Y no me voy a acostar con nadie
en el resto de mi vida,
y definitivamente no
contigo,
Así que vete a la mierda!
A la mierda todos ustedes!
Afecta esto nuestro trato?
A la mierda con tu trato!
Ahhhh!
Lucy.
Oh! Te vas a salir?
Sí.
Esa era Carli; la viste?
Estaba oscuro, pero la ví.
A que es guapa?
Sí, es muy guapa.
Me voy.
Oh. OK!
Todo bien?
-He estado mejor.
Qué haces?
-Estoy pensando.
Sobre lo mierda de nuestro verano?
En parte. Estoy considerando
poner piedras en mis bolsillos
y tirarme a la piscina.
Oh, yo no nadaría en
eso, es desagradable.
Ya.
Además, si pones
piedras en tus
bolsillos te hundes, así que...
mejor no hacerlo.
Tendré eso en mente, Neil.
Dejé de creer en Dios cuando me di cuenta
de que era sólo ´Perro´´´ al revés.
Qué?
Bueno, cuando lo piensas...
G / O / D, D / O / G.
Es como un anagrama,
pero al revés, no?
Claro.
Y después de eso, dejé
de preocuparme de las cosas.
Sólo tienes una oportunidad, supongo
Cuando te mueres, te mueres.
Así que puedes pasar toda tu vida
preguntando por qué no salió
Perfecto,  o puedes
asumirlo y reírte de ello.
Es lo que hago, y soy bastante feliz.
Lo eres, ah?
Sí!
Gracias, Neil.
Gracias por eso.
Sólo recuerda, es D
-O
-G al revés.
No, no eso.
Sin ofender, pero es estúpido.
No, gracias por alegrarme.
No vine a alegrarte,
Vine a decir que cagué
en el baño de niños
y no me puedo
deshacer de la mierda.
Oh, Dios!
Pensé en intentar algo nuevo, sabes?
Como premio.
Oh...
- Oh!
Oh!
Neil, qué mierda hay ahí?
Comiste gas lacrimógeno?
No, es sólo algo de cerveza.
Y eso de carne serán
brochetas
OK, vale Neil, tenías razón.
Esto no será un paraíso, pero
podemos intentar disfrutar
de este lugar por lo que es.
Una mierda?
Sí, pero es nuestra
mierda, así que salgamos
y caguémonos realmente
en la plata del abuelo muerto de Jay.
Es lo que habría querido.
Si nos multan los 50
euros, Neil, tú pagas.
Pero no está en el suelo.
-hay un poco en el suelo.
Bueno, sí, un poco.
# I know you're there
# It's my sound
# It's my... It's my...
It's my... #
Es suficientemente normal para ti?
Tal vez demasiado normal.
Casi lo voy a extrañar
cuando me vaya a la uni
Cuando él esté en la uni,
querrás decir.
Sí; pero Yo también lo estaré
-Ah Sí?
Qué; este año?
-En un par de semanas.
Qué? Sólo porque Will va?
No. Porque quiero.
-Y qué hay de mí?
Qué?
Qué voy a hacer?
Um... No sé.
Mira, creí que sabías que
me iría a la universidad
Sí, claro.
No, pero...
es que iba a usar la plata
de mi abuelo para
armar un negocio, vendiendo
radios de auto
a futbolistas de liga.
Neil iba a trabajar en el
depóstio, pero yo,
tú y Rio Ferdinand estamos de oferta,
pasándola bien y eso.
Ah, vale.
Bueno... Voy a hacer Sociología.
Mierda.
Siento haber roto tus tickets.
Habría sido como una despedida.
Qué tickets?
-Los tickets para la fiesta del barco.
Los compré cuando estaba cagado
la otra noche, iba a sorprenderte.
Oh; Bueno.
- Tú qué... Los rompiste?!
Sí.
- Después que nos peleamos!?
Sí... estaba enojado
porque tenías algo y eso.
Sí, no...
Tiene sentido.
Culo de mierda!
Si?, Quieres que te haga
mierda otra vez
Ah si!?
Si!
Si?
Oh, ustedes dos… No puedo ni mear
tranquilo?
Ustedes vayan,
Yo voy a tomar una siestecita
para recuperarme.
Vamos, puedes usar mi cama esta noche.
Esta muerde un poco.
Les conté que toqué
una teta esta noche?
Es decir... una teta real.
La de una tía.
No la pude chupar eso sí.
Ha sido la mejor noche de mi vida.
Era el día de la fiesta del barco,
y al parecer literalmente
todos en Malia tenían ticket.
Bueno, todos menos yo y Simon,
cuyo humor estaba
más azul que sus bolas.
Si pudiese te daría mi ticket, Simon.
Puedes, sólo dame tu ticket.
Sí, pero de verdad quiero ir
así que no puedo.
Usa el Ticket de Jay
-No; Creo que lo necesita.
Por qué, por Jane?
No, en caso de que el capitán muera
y me necesiten para manejar el barco.
Se calmó el vómito,
ahora son sólo arcadas.
Por cierto, no limpian
mucho el suelo del baño.
Vello púbico en mis manos, rodillas...
y mi cara.
Cuando me tomé una siestecita no pude
creer que habíamos estado comiendo aquí.
Wow, están buenas!
Algo pequeñas para ti Neil; no?
Compórtense.
Lucy. Lucy!
Alison! Aliso...
-Oh. Me rindo.
Todo bien chicos?
Quién mató a Will?
Qué le pasa a Lucy?
-No sé.
Quizás te enteres si le preguntas
en lugar de hablar de tu ex
todo el tiempo
-Oh; Dios; En serio?
Vale.
Vienen a la fiesta entonces?
-Intenta detenerme.
Vimos subir a dos tíos buenos
vestidos de bomberos.
Quizás necesiten ayuda
con sus mangueras.
Tendré que prender mis bragas.
Iré contigo si quieres.
-No,  gracias.
Vamos, Lisa.
Estás igual por fuera
que yo por dentro.
Oh, no te preocupes.
Estoy cagado por dentro también.
Aunque...
No tengo vellos púbicos en mi mejilla.
Oh, Dios.
En fin, verte tan mal al
menos me ha alegrado un poco.
Un gusto ayudarte.
Sabes? Tengo también un
pene quemado en la espalda.
Ha de ser tranquilizador saber que,
por mal que te vaya,
no eres yo.
Tranquiliza, sí.
Bien. Significa que siempre que estés mal,
tienes que venir y quedar conmigo.
Sí, creo que lo haré.
Partiendo por hoy.
Tengo el ticket de Nicos para
la fiesta, quieres ir?
¿Te gustaria acompañarme?
Um, vale.
Más que nada.
Genial. Bajo una condición.
Lo que sea.
En ningún momento puedes
decirme ´Te lo dije´´..
Ooh, no puedo asegurarte eso.
Así que no es que prefiera
ir a una fiesta que suba mis
ganas de estar
desincronizado con el mundo
Sino tambien que Alison es probablemente
la mina más rica que he conocido
Y quizás...
Está bien; Will; En serio.
Anda, yo voy a encontrar un
lugar tranquilo y a colgarme.
Genial. Lucy, asegúrate
que no se cuelgue.
Me voy. Mírame, siguiendo mi
pico como una persona normal.
Disculpa por decir pico.
No me di cuenta que
estaba siendo tan cabrón.
Lo eras.
Intento disculparme.
Dilo entonces.
Lo siento.
Haber sido un cabrón.
Perdón por ser un cabrón.
Y por tener demasiado
gel en tu pelo.
No creo que tenga tanto...
OK, siento tener tanto gel
en mi pelo.
Deberías ir yéndote.
No estoy tan molesta.
En serio?
Sí.
Si quieres, podemos quedar los dos.
Sí, quiero decir, por qué pasarla
de puta madre en una fiesta en un barco
Cuando podrías llevar a un
depresivo a nadar a un hotel familiar?
Hablo en serio.
No me importa.
Podría incluso subirte el ánimo...
si te dejan entrar de nuevo.
De verdad no creo que
sea una buena compañía,
pero gracias por la oferta.
Anda, estaré bien.
Mira...
Es obvio lo mucho que Carli
significa para ti.
Tiene suerte...
Creo.
Estoy segura de que lo arreglaras.
Vuelve mañana.
Puedo sentir como se me escapa.
Simon...
si de verdad significa tanto para ti
quiero que aceptes mi ticket.
Lucy...
Si de verdad quieres ir, acéptalo.
Si de verdad quieres ir.
Dios, harías eso por mí?
Sí.
Gracias!
Te veo luego, disfruta de la piscina!
Will!
Will! Tengo un ticket, tengo un ticket!
Tengo un ticket, tengo un ticket!
# We are go!
# The time has
come to leave this place
# Leave it all behind
# There's so much more here to envision
# Out of your mind... #
La fiesta en el barco era la
tierra prometida de Jay...
Sol, mar, alcohol y quién sabe,
quizás algo de sexo, zorras,
tetas... y alcohol... y sexo.
Genial!
- un shot para ir empezando?
- Estás a full.
Oh, vamos, es la mejor cura.
Me parece. Qué estamos celebrando?
Por la Pussay!
La Pussay!
Neil?
Por ser mujeriegos!
Mujeriegos!
Si?
Por mí y Carli!
- no; ahí no más.
- A la Mierda.
Vale. Voy a buscarla de todas formas.
- Oh; Si; se me olvidaba algo.
- Qué?
Ah! Por la mierda.
debería buscar a Jane,
prometí bailar con ella.
- Qué?
- bueno; no; sólo bailar.
Y luego podemos coger
unas zorras decentes.
Pero Jane está bien, sabes.
Es graciosa.
Las gordas siempre
lo son.
Neil, que cosa más desagradable.
- sólo Tú Y Yo Entonces; Will.
- Oh; No.
Oh, Dios, qué estaba pensando,
tequila?!
Mierda, lo siento!
Lo siento!
Decídete!
Richard! Todo bien?
- Todo bien!
- Cómo estás?
Sí, no me puedo quejar.
Estaba de DJ en este club, vale?
y esta minita emo medio loquita
viene a mi y me dice
Quiero que me mees encima y
despues de folles
Asi que la mee toda
Y despues te la tiraste?
No, estaba cubierta de meado.
Oh, claro
En fin, el otro día,
me puse a llorar y no podía parar,
así que mi mamá y mi papá vinieron
para llevarme a casa. Genial.
Sí...
Vienes a saludarlos?
Vale.
Papá, mamá.
Hola.
Aléjate, puta!
No esta vez.
Jane?
- Jane!
- Oh; hola.
Seguro que quieres
que te vean conmigo?
Sí. Totalmente.
De verdad quiero.
Podemos liarnos ahora?
Qué? Ahora? Aquí?
Al frente de todos?
Um... sí. Sí.
Sí? Bueno, no soy ese tipo de tías.
Oh.
Así que sugiero que encontremos
un lugar más privado.
- no me importa
- te Lo dije
a mí sí, y para ser sinceros,
en privado podría hasta chupártela.
- Simey!
- Oh, hi!
Carli!
Dónde has estado?
- te He estado buscando
- necesito decirte algo.
Ssh! Lo sé.
No se te para, ah.
Más suave con el pico
quemado, por favor.
Lo siento.
Está bien.
Digo, que cabrón!
Yo?!
No, Nicos, el jodido
cabrón griego.
La viste?
Era horrible, tenía
mínimo 30 años.
Te lo dije.
Tarado, tenías que decirlo, no?
Incluso en el jodido estado en que estás
- no te aguantaste.
- Lo siento. Al menos soy constante.
Sí, lo eres!
OK, me gustaría revisar mi oferta.
Qué tal si en lugar de
acostarme contigo en un año,
tengo sexo contigo todo el año?
Qué?
- es una oportunidad de una vez.
- Sólo por confirmar,
lo dices como novia
o como prostituta?
Me refería más bien como novia.
- Podrías dejarlo escri...?
- No!No Lo voy A escribir.
A lo que voy es...
me gustas.
A pesar de mí misma,
de verdad me gustas.
Si te gusto también, estamos listos.
Um... pero no hasta que
te hayas lavado los dientes.
Oh!
- eso Lo hará.
- Podríamos hacer esto Por siempre.
Sí, lo sé, sí.
Oh, Dios, Carls, creí
que te había perdido.
Creí que te había perdido!
Y no importa cuánto me golpearan
las bolas, tenía razón
y ya lo entendí,
era todo tan simple.
Consigo un trabajo
cerca de tu uni
por 3 años, 4 si haces un MA,
y podemos estar juntos por siempre.
Por siempre.
Tal y como debe ser.
Carli...
...qué pasa?
Escuchaste lo que dije?
Algo de que te dieron en las bolas?
Bueno, sí, pero
más que nada lo de
estar juntos por siempre.
Lo siento Simon,
podrías sólo besarme de nuevo?
Lo siento Carls, esto está mal.
Qué?
Hice una mala elección hoy.
De verdad te deseo
lo mejor en tu vida,
pero ahora me tengo que ir.
No creo que me vuelvas a ver.
Pero te veré en el cumpleaños
de tu madre, en dos semanas.
Bueno, sí, pero después de eso.
Y en el de tu hermano
la semana después.
Sí, era más bien una metáfora.
- En fin; nos vemos; Carls.
- Sí,
- En el cumple de Tu mamá.
- Por favor; puedo...
Gracias.
Abajo, Neil estaba
siendo fiel a su novia
al frotarse agresivamente con Lisa
hasta los 3cm de su vida
Neil...
Neil, para.
Qué pasa? Es el cierre?
Puedo abrirlo si quieres.
No, no es eso.
Es que esto está mal.
Me siento mal por tu novia.
- no; Está bien; no nos estamos besando.
- Sí; pero...
mira lo que estamos haciendo
Digo, cómo te sentirías si la ves a ella
haciendo esto con un tío?
A mí no me gustaría que me
trataran así...
- Tengo principios.
- Sí.
Sí, tienes razón, es sólo que...
...Nicole me dejó justo antes de venir.
y no quise decir nada
porque me daba verguenza.
- Oh; Neil...
- Sí.
Me mandó un sms diciendo
´bbailas como un marica, esto se acabó´´´
Me destrozó.
Así que... esto está bien,
y si quieres, podemos besarnos.
Oh, Neil!
Es cierto? En serio?
Sí, por supuesto.
Si quieres.
Eso fue... Quiero decir...
No sabe raro?
Porque se ve raro.
Vale, quién es esta?
Hola, soy Jane.
- es mi novia.
- Ah; Sí?
Joder, ten cuidado que no
se caiga por la borda
- porque...
- Porque me van A capturar?
Porque van a creer que
soy una nueva isla?
Porque va a saltar
toda el agua en la tierra?
Las he oído todas,
elige la que quieras.
Joder, tía, era una broma.
En fin, ya que al parecer
eres un cabronazo,
qué tal si me haces un favor? Vas a
tener que darme algo por esa esnifada.
De hecho, no estábamos
consumiendo drogas.
Cristo dios, por él espero que sí.
Hay leyes en contra de follar
vacas, incluso en Grecia.
Ahora, voy a necesitar ese favorcito.
No te importa, o sí?
Dame.
No, no hay problema.
Ahí tienes, hasta enrrollado ya.
Vale. Me quedo esto, ok?
No problem.
Creo que la campaña del gobierno
en contra de las drogas
funcionaría mejor
si mencionaran
que de vez en cuando
hay una pequeña posibilidad
de esnifar mierda.
Simon?
- Estás bien?
- Sí.
Sí, por primera vez
en mi vida creo que estoy bien.
Lo tengo claro, al menos.
Cómo te fue con Carli?
A largo plazo, bien.
A corto plazo, terrible.
La mataste?
No, pero empiezo a creer que Carli
no sea lo es todo.
Bueno, te ha tomado tiempo.
- más vale tarde que nunca.
- Creo que Lucy es la elegida.
Sí, por supuesto.
Lucy es mucho mejor y
más encima le gustas.
Creo que he sido
muy cabrón con ella.
Has sido más que cabrón con ella.
Has sido un cabronazo.
Siempre se quita la
ropa cuando está feliz?
Sí, por lo general.
Simon!
No puedes subirte ahí, hay una señal.
Oh, señal.
Alison, puedes textear
a Lucy y decirle que voy por ella?
Claro.
Excelente!
Todo bien?
Sí.
Qué haces ahí entonces?
Voy a nadar de vuelta
y decirle a Lucy lo que siento.
Qué romantico.
Lo es, no?
No es algo lejos?
Nah, tonterías.
Se ve la orilla desde acá.
He nadado más que eso bajo el agua.
Hazlo! Sólo nada hasta allá!
Y muéstrale lo que
significa para ti y bésala!
Salta, salta, salta, salta,
salta, salta, salta, salta!
Salta, salta, salta, salta, salta, salta!
Creo que se está ahogando.
Simon!
Oh, creo que me cagué.
Lucy, normalmente es
más grande, es que estaba fría.
Uno de nosotros debería haber ido
al hospital con Simon.
Pero, para ser sinceros, teníamos
cosas más importantes que hacer.
# - Woah-oh
- Kingston
- Let's go!
# We like to sleep all day
and party all night
# This is how we
like to live our life
# I got a feeling
everything is gonna be all right
# So come on, come on, come on
# We like to sleep all day
and party all night
# This is how we
like to live our life
# I got a feeling
everything is going to be all right
# So come on, come on, come on
Let's party tonight
# Intoxication, yeah
# The feel of liberation, yeah
# We goin' like a rebel with a cause
and we breakin' the laws
# And we rock it, rock it, rock it
Whoa-oh
# No hibernation, no
# No, not until the day comes, no
# We gonna paint the town red
till God knows when
# Cos we rock it, whoa-oh
# And we don't got a worry in sight
and until it gets bright outside
# We breakin' all
the rules that we know
# We outta control,
we rock and we roll
# Ain't nothing gonna ever stop the party
You know we go, we all
# We like to sleep all day
and party all night
# This is how we
like to live our life
# I got a feeling
everything is gonna be all right
# So come on, come on, come on
# We like to sleep all day
and party all night
# This is how we
like to live our life
# I got a feeling
everything is gonna be all right
# So come on, come on, come on
# We gonna rock
until the night is done
# We ain't gonna stop
until we see the sun
# And we don't ever have a problem
No need for solutions
# We starting up a revolution
# We like to sleep all day
and party all night
# This is how we
like to live our life
# I got a feeling
everything is gonna be all right
# So come on, come on, come on
# We like to sleep all day
and party all night
# This is how we
like to live our life
# I got a feeling
everything is gonna be all right
# So come on, come on, come on
# Let's party tonight, whoa-oh. #
# Going to the racetrack
To try and get your money back
# Got caught trying to break in
# But just laughed and said
# It couldn't have been me
# She shaved off her hair
Said that she didn't care
# That life is so unfair
Oh, but all she wanted
# Was to be left alone
# He said he missed bliss
Smiled and left a kiss
# And I said this isn't it
But, baby, please come home
# And start again
# Cos all you've ever wanted
# Has gone up in flames
# And all you've ever wanted
# Can never stay the same
# Oh, no, this can't be happening
# I said oh,
no, this can't be happening
# Going to the racetrack
To try and get your money back
# Got caught trying to break in
But just laughed and said
# It couldn't have been me
# She wore lip gloss
Cried when she got cross
# And all that she had was lost
Yeah, she sold it all
# All for pearls
# He said he missed bliss
Smiled and left a kiss
# And I said this isn't it
But, baby, oh, please come home
# And start again
# Cos all you've ever wanted
# Has gone up in flames
# And all you've ever wanted
# Can never stay the same
# Has gone up in flames
# And all you've ever wanted
# Can never stay the same. #